Это текст задачи, он всегда будет здесь для каждой задачи

Задача 2024.10.09.10
Напишите функцию, которая получает на вход строку, сепаратор и возвращает список строк, которые получены из исходной
делением по сепаратору.


Задача 2024.10.09.11

Напишите функцию, которая получает на вход:
1. строку,
2. список из нескольких сепараторов

и возвращает
1. список строк, которые получены из исходной делением по любому из списка сепараторов.

Пример:

Исходная строка: Строка1; Строка2. Строка3.
Сепараторы: [';', '.']

Результат: ['Строка1;', 'Строка2.', 'Строка3.']